बिह्युंग का जन्म
एक मानव और एक भूत से हुआ था।
वह वही है जो भूतों को भगा सकता है,
और भूत भी उससे डरते हैं।
भूतों का राजा, बिह्युंग।
बिह्युंग यद्यपि शक्तिशाली है, लेकिन
उसकी एक घातक कमजोरी भी है।
एक भूत
यह केवल एक मास्टर के साथ पूरा होता है
जो इसे बुलाएगा।
फिर भी बिह्युंग के गुरु
उसे अकेला छोड़ कर गायब हो गया।
इससे भी बुरी बात यह है कि
गोबलिन को मनुष्यों से सार की आवश्यकता होती है।
लेकिन बिह्युंग की अनोखी काया के कारण,
वह सार को अवशोषित करने में असमर्थ है।
हजारों साल के लिए,
उसके पास न तो कोई स्वामी था और न ही कोई शक्ति।
अंतहीन भूख, इच्छा
और अकेलेपन में,
बिह्युंग को दृढ़ मन से जीने की जरूरत है।
वह एक समय राजा था,
लेकिन अब वह राजा नहीं रहा।
वह भूत था,
लेकिन अब वह भूत नहीं था।
वह कभी मनुष्य था,
लेकिन अब वह मनुष्य नहीं रहा।
यह अधपका भूत
बिह्युंग कहा जाता है।
यह भूत जो
पूर्ण नहीं हो पाता, उसकी निराशा
अब शुरू होता है.
[बिह्युंग की कहानी]
[ह्वांग जेवुक]
[ली चामिन]
[कांग चानवू]
[Nam Taekjun]
[यह हीसुन है]
[बिह्युंग की कहानी]
इसमें क्या है?
मैंने इसे उठाया।
तो फिर आप ऐसा कचरा क्यों उठाएंगे?
कचरा?
अरे, ऐसा कहना आपके अधिकार में नहीं है।
क्या तुम जानते हो तुमने मेरे साथ क्या किया...
मैंने क्या किया?
क्या तुम्हें याद नहीं है?
अरे तुम क्या कर रहे हो?
अरे।
तुम ठीक हो?
अरे!
इसे रफू करें।
मैंने अंततः तुम्हें पकड़ लिया।
मैं बस हूं...
आप कौन हैं?
क्या तुम्हें उससे कुछ कहना है?
न-नहीं, मुझे नहीं मालूम।
मेरे पास कोई है भी या नहीं, इसकी मुझे जानकारी नहीं है!
इसे रफू करें!
मर जाओ! तुम सब!
क्या आप सचमुच प्रतिस्पर्धा करना चाहते हैं?
हाँ।
चलो भी!
आना!
आप तब तक लड़ सकते हैं जब तक आप जीत न जाएं।
अरे।
तुम्हारा नाम क्या है?
मैं केउमडूंग नहीं बल्कि केउम्बोक हूं!
केउम्बोक में!
मुझे परवाह नहीं है।
तुम्हे करना चाहिए।
वह अब बहुत महत्वपूर्ण है.
क्या?
संपर्क में आने के बाद भी आपके शरीर ने उसे अस्वीकार नहीं किया ।
पहले तो मुझे लगा कि तुम बेहोश हो गए हो,
लेकिन आप वास्तव में सो गए थे.
देखना?
आपकी त्वचा बहुत चिकनी और चमकदार है।
अब से केउम्बोक हमारे साथ रहेगा ।
आप क्या बकवास कर रहे हैं?
ठीक है! मैं तुम्हारे साथ क्यों रहूँ?
सियोल में बहुत सारे खतरनाक लोग हैं ।
यह सच है...
और हम सुरक्षित हैं?
उनके दृष्टिकोण से,
हम सबसे खतरनाक हैं।
जल्द ही 16 तारीख हो जाएगी।
चलो
कम से कम उस दिन तक तो साथ-साथ रहें।
लेकिन... मेरे पास किराया देने के लिए पैसे नहीं हैं।
मुझे अभी तक अपनी अंशकालिक नौकरी के लिए भुगतान नहीं मिला है ।
आपको ऐसा करने की ज़रूरत नहीं है
किराया भुगतान करें।
क्या? मुझे यहाँ मुफ़्त में रहने को मिलेगा?
तो मुझे तुम्हारे साथ रहना होगा
और वह बदमिजाज़ बूढ़ा आदमी?
बूढ़ा आदमी?
क्या उसने मुझे बूढ़ा आदमी कहा?
यदि गिल्डल आपसे औपचारिक रूप से बात कर रहा है,
आप उससे उम्र में बड़े होंगे।
बेशक आप एक बूढ़े आदमी हैं.
वह अपने पड़ोस में रहने वाले कुत्ते से बात करते समय भी सम्मानसूचक शब्दों का प्रयोग करता है ।
लेकिन आप कम से कम मुझसे बड़े तो हैं, है ना?
कुंआ।
अगर तुम चाहते हो कि मैं तुम्हें ह्युंग कहूँ,
तो फिर एक जैसा व्यवहार करो.
मैं नहीं।
आप दोनों की आपस में बहुत अच्छी बनती है।
हाँ।
गिल्डल.
क्या?
मेरे साथ आइए।
क्या गलत?
हमने अंततः पाया...
एक मानव जिसे आपका शरीर अस्वीकार नहीं करता।
बस उसे लंच बॉक्स की तरह समझो।
मैं उसके सार के बिना नहीं मरूंगा!
तुम बहुत स्वार्थी हो.
अरे!
मैं अपना ही शरीर बर्बाद कर रहा हूँ। मैं स्वार्थी कैसे हूँ?
आप किसी ऐसे व्यक्ति को खोने का दर्द
किसी और से अधिक जानते हैं जिसे आप प्यार करते हैं।
या... क्या मुझे तुम्हें
इसका स्वाद फिर से चखाना चाहिए?
गिल्डल.
या क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि केउम्बोक उनके जैसा दिखता है?
पहले तो मैं भी हैरान हुआ।
उसके जैसा दिखता है? कैसे?
मैंने कभी किसी को
उसके जैसा बुरा स्वभाव वाला नहीं देखा।
क्या तुम्हें अब भी उसकी बहुत याद आती है?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मुझे तो उसका चेहरा भी याद नहीं है।
तो फिर मैं इसे ले लूंगा क्योंकि केउम्बोक रह सकता है।
आखिरकार, आप सब कुछ भूल गए हैं।
सिर्फ़! सिर्फ़ 16 तारीख़ तक।
आप उसे यहां लाए.
तुम उसका ख्याल रखना, ठीक है?
मैं उसे वापस ले आया,
लेकिन आप ही थे जिसने उसे पाया।
आपको केउम्बोक कैसा लगा?
आप यह जानते हैं, है ना?
जब से तुमने यह पाया है,
आपका शरीर पूरी तरह से ठीक हो गया।
इसे ताबीज़ की तरह लें
और इसे अपने ऊपर ले आओ।
दादाजी.
क्या यह इस बार भी मेरी रक्षा करेगा?
[आकांक्षी अभिनेता मंच: "मैं एक अभिनेता हूँ"]
[गोल्ड लकी: चेहरे के मूल्यांकन के देवता!
क्या आप मेरे चेहरे का मूल्यांकन कर सकते हैं?
मैं जल्द ही एक ऑडिशन में शामिल हो रहा हूँ, कृपया।]
चेहरा मूल्यांकन के भगवान!
क्या आप मेरे चेहरे का मूल्यांकन कर सकते हैं?
मैं जल्द ही एक ऑडिशन में शामिल हो रहा हूँ,
कृपया।
[चेहरे का मूल्यांकन का देवता:
एक फोटो अपलोड करें।]
फोटो अपलोड करें।
एक छवि?
अब?
[भेजा गया]
[मैं एक अभिनेता हूँ]
[फेस इवैल्यूएशन के देवता, क्या आपको लगता है कि
मैं ह्यूनबिन की तरह पुरुष प्रधान हो सकता हूं?]
[आप हॉरर फिल्मों के लिए अधिक उपयुक्त हैं।]
[गोल्ड लकी: चेहरे के मूल्यांकन के देवता!
क्या आप मेरे चेहरे का मूल्यांकन कर सकते हैं?
मैं जल्द ही एक ऑडिशन में शामिल हो रहा हूँ, कृपया।]
[गुमीहो प्लास्टिक सर्जरी के सीईओ:
जिग्वी]
[चेहरे का मूल्यांकन का देवता:
एक फोटो अपलोड करें।]
यहाँ।
आह.
मेरा शरीर आसानी से गर्म हो जाता है।
जब तक तुम यहां रहोगे मैं तुम्हारी देखभाल करूंगा ।
धन्यवाद।
मैं बस कुछ दिन यहीं रहूँगा।
[चेहरे का मूल्यांकन भगवान: अच्छा...]
अच्छा?
क्या उसका मतलब यह है कि मैं सुंदर हूं?
[चेहरे का मूल्यांकन करने वाला देवता: हे भगवान!
मैं गलत जगह पर हूँ।
यह एक महत्वाकांक्षी हास्य अभिनेता मंच है?]
मैं गलत जगह पर हूं.
यह है
एक महत्वाकांक्षी हास्य अभिनेता मंच?
क्या?
आखिरकार मैं 17वां कैबेज प्रिंस हूं।
लेकिन वह सही कह रहे हैं। यहाँ के लोगों को देखते हुए।
[चेहरे के मूल्यांकन का देवता: चूंकि आपने
मुझे हंसाया है, इसलिए मैं आपको एक अच्छी टिप दूंगा।]
जब से तुमने मुझे हँसाया है,
मैं तुम्हें एक अच्छी टिप दूंगा.
मैं उस इंसान से चिपकी हुई थी?
क्यों?
बहुत समय हो गया
जब से आपने सार ग्रहण किया है।
आपको बाहर जाकर कुछ सीखने की जरूरत है,
भले ही अप्रत्यक्ष रूप से ही क्यों न हो।
क्या?
[गुमीहो प्लास्टिक सर्जरी]
क्या हो रहा है?
जैसे ही मैंने फ़ोन किया, आपने तुरंत जवाब दे दिया।
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं।
तुम अब भी पहले की तरह ही असभ्य हो।
यहां तक ​​कि जब आप अपनी शक्तियों पर नियंत्रण नहीं कर सकते,
क्योंकि आपके पास सार नहीं है।
अरे, सैमसिन हल्मेओनी।
क्या मैं सचमुच ऐसे ही नहीं मरूंगा ?
मुझे ऐसा लग रहा है कि मैं पहले ही काफी कष्ट झेल चुका हूं।
गोबलिन नहीं मरते.
जाओ, कुछ सार इकट्ठा करो।
ताकि आप बेहतर महसूस कर सकें
और अपनी शक्ति बहाल करें.
आपको पता है।
ऐसा नहीं है कि
मैं किसी का सार ग्रहण कर सकता हूं।
लेकिन आपको तब तक प्रयास करते रहना होगा
जब तक आपको कोई न मिल जाए।
16 तारीख से पहले अब ज्यादा समय नहीं है।
क्या तुमने नहीं कहा?
कि मेरा केवल एक ही स्वामी है।
शायद उस दिन के बाद से मेरा अंत तय हो गया है ।
कौन जानता है?
हो सकता है स्वर्ग
तुम्हें कोई दूसरा स्वामी दे दे।
मैं यह सुनकर थक गया हूं।
अलविदा।
क्या आप यहाँ अकेले हैं?
अगर आपको कोई आपत्ति न हो???
मैं किसी से मिल रहा हूं.
हम आमतौर पर पहला कदम नहीं उठाते।
लेकिन आप बहुत सुंदर हैं।
क्या आप मुझे अपना फ़ोन नंबर दे सकते हैं?
छूना नहीं मुझे।
क्या बिल्ली है?
यह बदतर होता जा रहा है.
मैं इससे तंग आ गया हूं.
तुम ठीक हो?
भाड़ में जाओ!
मैं अपने आप
को तुम्हें सौंपने को तैयार हूं, जिसने मुझे पाया।
अब से तुम मेरे स्वामी हो।
मेरा गुरु।
यह अवश्य ही संयोग होगा।
16 तारीख तक अब ज्यादा दिन नहीं बचे हैं ।
फिर भी इस तरह की बुरी आत्माएं
अभी भी घूम रही हैं।
तुम मेरा पीछा क्यों करते रहते हो?
गंभीरता से?
मैं भी आपकी ही राह पर जा रहा हूँ।
मैं और क्या कर सकता हूँ?
तुम भी मुझे घूरते रहे,
मुझे असहज महसूस करा रहा है.
आप मेरे साथ ऐसा व्यवहार क्यों करते रहते हैं
जैसे मैं कोई अपराधी हूं?
यह बात नहीं है.
तो फिर पहले आगे बढ़ो.
इसे रफू करें।
अरे पागल कुतिया! चुप हो जाओ और मेरे पीछे आओ???
मेरा शरीर...
क्या आप उत्सुक हैं?
मैं तुम्हें क्यों देख सकता हूँ?
क्योंकि केवल आप
मुझे देख सकते हैं.
के बाद से,
[वांछित संदिग्ध]
यह हमेशा आप ही रहे हैं।
मेरा शिकार.
मुझे खेद है.
चल दर!
मुझे बचाओ...
भूत?
बस एक बुरी आत्मा.
लगता है तुम छुप रहे हो
कुछ दिलचस्प.
सीमा पार न करें और भटक न जाएं।
मनुष्य द्वारा उत्पन्न कचरा
मनुष्य द्वारा ही साफ किया जाना चाहिए।
गिल्डल?
बस मेरी हो जाओ.
क्या?
इस दुनिया में कोई भी चीज़ मुफ़्त में नहीं मिलती।
अपने शरीर से इसका बदला चुकाओ।